안녕하세요
왼 정리 은 서유림 내 만요
[음악]
그 님 안녕하세요
으 으
차
칼레 님 엘렌이 흘러 4 카르페디엠 님 안녕하세요
봤습니다
아 라 의 중앙에 자리잡고
채용 네 안녕하세요
이미 님 안녕하세요
아
굉장히 세팅이 잘 안되서 좀 지금
예
[음악]
이번 m 안녕하세요
그러면 새로고침을
[음악]
보셔야 될 것 같은데요
재 속내와 안녕하세요 봤음 아
이번 님 스위스
지금 s 시간이 어떻게 되죠
루이스 시간
01:00 o 01:00
아 않지
애굽 시간을 빼면 되나 보네요
가끔
바꾸고
봤습니다
이런 내민 우리님 김단아 님 넘 아드님이 정리와 안녕하세요
그
좀있다가 톤 번 더 말씀을 드릴 것 같긴 한데
방송하는 이걸 좀 바꿔 볼까 해요
다시 이제 원상 복구될 수 도 있는데요
음
지금 수요일에는 그냥 kna 방송하고 토요일에는 이렇게 준비해 가지고
얘기하는 방송을 하셨네요 그 이후 ngk 넣었구요
왜 이시간에 이렇게 얘기하는 것을
금요일이나 목을 뭐 이 때쯤에 영상을 따로 저 혼자 그냥 녹화를 해
가지고 올리고 올려보고
그거 에 관한 내용을
토요일 라이브에서 qna 를 하든 그런 식으로 해보면 어떨까 싶어 가지고
다음주 부터는 아머
금요일이나 뭐 벨라 이런차 요가 올라갈 것 같아요
아마 돼요 그럼 그렇게 해 보고 좀 더 좋은게 있는지 보려고 해요
작당 님 안녕하세요
운전중 2시 구나 운전 저 지면 채팅 하지만 되겠네요
김래원 녕하세요
예 함께 사실 까 제가 오늘도 이제 또 얘기 할 거지만 는 그
즉 준비해 온거 얘기하면서 근데 때는
채팅을 제가 뭐 열심히 보지도 못하고 실시간으로 소통할 수 있는 것도
아니고 또 다른 분들 봐주시는 분들도
그 다음에 이제 듣고 계시는 분들이 많으니까
그래서 굳이 라이프 할 필요는 없을것 같다는 생각이 들더라구요
그게 라이프 계속 했던게 제가 혼잣말 하기가 좀 그래가지고 그 어떤 것도
있는데
그부분만 촘 거치며 는 훨씬 더 나을 것 같아서
빨랑 님 안녕하세요 9천원 님 안녕하세요
예 그래서 번째는 그렇게 해 보도록 할게요
잘 될지는 모르겠네요
아 이거 빨간 밑줄 치우는 걸 해야 되겠네
홍수에 통 네 안녕하세요
바람이 많 녕하세요
저녁을 어 뭐 어떠니 고프네요
오늘 그 만큼 조금 전에 밥 먹었는데
생각해요 걸음 걸로 크림치즈 좀 만들어 봤거든요 안에 블루베리 좀 넣고
괜찮은것 같아요
꼭 꿈을 좀 더 넣으면 맛있을 것 같다는 생각을 하고는
버터랑 크림치즈 랑 같이 발라서 먹으면 빵의 맛이 않을까 하는 생각을
해봤습니다
예
[음악]
지금 9분이 이니까 뭐
시작할게요
태풍 원더 하는데 태 포옹이 초 용이 지 나와야 될텐데
콩 꼬물이 5
크림 치즈 크림치즈
꼼꼼 오른 좀 하 아
음악 고 20
4 분명히 들어요
우유 걸러서 2000 걸러서
풋 프로세스의 3 블루베리를 넣고 갈았어요
바로
퍼로 시적 같이요
을 더
c 다
이렇게
빠른 것 같은데
[음악]
그렇게 빨리 없었다고요
자
과거로부터 페어는 건강한 식생활 습관 이야기
저희 절레 시판 이야기 슬로건이 줘
오늘은 웨스턴 플러스 제단에서 정리한
전통적이고 원시적 인간 본래의 식습관을 의지하며 완벽한 건강을 들여온
사람들의 식단 쏙
공 통 점 11 가지를 함께 알아보도록 할게요
그런데 먼저 프랑스 박사를 비롯해 수많은 학자들이 연구하고 기록한 이
운명으로부터 고립되어 살아온 사람들이 정말 건강엔 썼나 를 간단히 보고
갈 건데요
제 블로그에 연재한 전류 식단 이야기해서 말씀을 드렸듯 c 코 세기말
20세기 초는 세계가 이제 막 그 구석구석까지 모습을 드러내던 식이에요
많은 인류학자 관찰자 탐험가들이 세계 곳곳에 베일을 쳐내고 있었구요
이국의 치과에서 했던 웨스턴 플러스 박사 역시 1930년대에 10년에
걸친 장대한 여정의 걸쳐서
당시까지만 하더라도 남아있던 문명과 접촉하지 않고 고립되어 살아가던 토착
부족들 원시 집단들을 자세히 연구하고
기록에 남겼어요 그 기록을 남긴 파이스 박사의 책 이 출시한 ld 스컬
디 제네레이션 은 여전히 영양학 에 교과서나 다름이 없죠
그리고 그 연구에서 박스 박사는 운명과 접촉하지 않고 원시적인 상태를
이제 핥던 모든 사람들 그 모든 집단은 예외없이 올라온 건강을 느리고
있었음을 확인을 해요
사진은 내장 씩 잘라 가지고
왼쪽부터 남태평양에 폴리네시아 2 잊은 & 마을이 줘
아프리카의 목적 부정 민 들인데 외에도 뭐 유럽 알프스 산맥의 살다 를
외친 탈이 나 태블릿 s 제도 외곽에 있었던 개 1인 등 북미 원주민
남미 얹어 및 호주의 에버리지 니들 왜 스키 뭐 등등등
어느 한 지역과 인종의 치우치지 않고 전세계 곳곳에 사람들을 다
살펴봤는데
이들 모두가 원시 상태에서는 치약 칫솔 들어본적도 없는데
충치가 생기는 일이 없었고 고 여러 당뇨 암 과 같은 만성질환 대사질환
도 앓지 않았어요 오히려 이들은
도망가는 버팔로 를 달려가서 쫓아 달리기로 쫓아가서 사냥을 한다거나
목성의 위성을 맨 눈으로 보고 혼자 창 한 자루를 들고 사자를 사냥한 등
같은 사람이라고는
너와 내가 같은 인간이 라고는 믿기 어려울 정도로 간건 강건한 신체와
용맹하고 도 건실한 마음을 가지고 있었다고 하는데요
사진을 보시면 치아가 엄청난 건치 드리죠
그런데 깔수 박사는 이렇게 완벽한 건강 을 누리다 원 싶다는 사람들이
운명과 접촉해 문명의 음식인 식용유 밀가루 설탕 통조림 이런 것들
받아들이고 나서는 또 한번의 예외 없이 즉시 분 어 짐 을 보면서 또
이후에 그가 직접 진행한 여러 연구들을 통해 그 전에 e1 싶다는
사람들이 가지고 있던 이런 신체적 완벽성을 이미 이전에 결과가 아닌
식단에서 그 사람들이 무얼 먹는지 에서 옴을 느끼고
현대인이 어떤 식습관을 가져야 하는지에 관해 시간이 흘러도
희석되지 않는 중요한 메시지들을 많이 남겼어요
사진을 보시면 이 사람들
분명히 직전까지만 해도 엄청난 건강을 누리고 4 라 5 썼는데 문명이
음식을 받아들인 그 순간 어른들은 바로 이가 치아가 썩어 나가기 시작했고
아이들은
부정교합이 생각 즉시 생각 났어요
이렇듯 웨스턴 8 x 아 그리고
웨스턴 플러스 재단은 오늘날에 와서 hell's 박사의 이러한
연구결과들을 토대로 또 최근에 명확히 밝혀진 추가적인 사실들을 결합해서
이 전통 부족들의 식단 썩 공통점을
정리한 얘기를 오늘 하려고 하는데요
그래서 금 원씩 부족들의 번씩 번들의 비결이 보였어 뭐였을까요
사실 이들은 온 지구 곳곳에 흩어져 있었던 만큼
각각 서로 가는 식단에 정말 어마어마한 차이가 있었어요
예를 들자면 논리적으로 식물이 자라지 않아서 사실상 모든 종류의 식물성
식품을 배제하고 60만 했던 s 킴 언어 캐나다 원주민들도 있는 반면에
박정 곡물과 뿌리 채소 과일 등을 길러 머서
대부분의 칼로리가 식물성 식품에서 온 아프리카의 동경 부족들 도 있었고
아프리칸 옥녀봉 부족은 증말 위주로 먹다보니까 음식 대부분을 익혀
먹었지만 에스키모 좀 전에 말했듯이 그 자체로
육식을 했더니 사람들은 그렇지 sk 뭐란 말 그 자체가 날고기를 먹는
사람 이란 뜻이다
대부분의 음식을 날로 먹었어요
이 제품도 그렇죠 아프리카의 마사이 와 팀 카 디 어 적을 비롯한 목적
부족들은 우유를 엄청나게 많이 마셨고
2 스위스 알프스에 외친 탈인 들 역시 이 제품에서 대부분의 칼로리를
섭취 하며 그의 의존을 해왔는데 그 반면 우유라고 는 한모금도 입에 되지
않은 나머지 10단 들도 무척 많죠
우물 역시 렌탈의 홈 일이나 헤브 잇 이스 회가 개인들의 귀리
이건 아까 말한 아프리카 농경 부적 등 먹음 부족들 도 많은데
농사 락온 전혀 찌찌 않았던 민 적들도 많아요
그러면 그 대체 그 비결이 뭘까요
플 3 안에서는 이렇게 서로 관련 없어 보이는 이들의 식당 썩 공통점을
일컬어
건강한 식단을 구성하는 11가지 준칙 일은 이름을 붙였어요
오늘은 1번부터 11 번까지 의 춘 책을 쭉 한번씩 보고 맺도록
하겠습니다
운명 시단 하면은 아파서 표정이 안 좋아지죠
자살을 많이 때 아파 가지고
이렇게 행복하던 사람들이
첫째로 모든 종류의 정제되고 변질된 현대 상업 깍 공업의 결과물이 유사
식품 죄를 들어 내셔야 되요
여기서 말하는 변질 됐다는 것은 음식의 상했다는 게 아니고
온갖 공정 들로 그 식품이 원래 가진 그 퀄리티를 유지하지 못하게 된
완전히 변해버린 식품을 말을 하면 되요
어디 안 공장 가 킥이 없이는 만들 수 없는 온갖 종류의 씨앗 기름 거
식용류를 말하는 거죠 경화 u 를 비롯한 각종 쳐 질감이 와 살긴 이제품
2107 파우더나 분리대 조단백 같은 것들
그 외에 각종 합성 첨가물 과 감미료 등을 스탁 에서 닿지 오셔야 되요
이제 를 지난 영상 들에서 많이 말씀을 드려 때 그 자체로도 독성을 가진
경우가 많구요
독성은 없어도 영양가가 아무것도 없어서 오래 식단에서
비중을 만차 자면 차지 할수록 다른 영양가 많은 식품들의 자리를 자기가
대신 하니까 영양이 결핍된 식사를 하기 쉽도록 해요
둘째로 동물성 식품을 드셔야 되요
너무나도 건강했던 모든 종류의 전통은 식단은
동물성 식품 포함 했어요 이 사실은 모든 집단들이 동물성 식품을 먹었다는
사실은 펄스 박사에게 큰 시험을 실망감을 안겨주기도 했는데요
프랑스 박사는 그래도 한 곳에서는 오로지 채식만 으로 건강을 이전 집단
있지 않을까 기대를 했고요
열심히 조사를 했는데 단 한 곳에서 찾을 수가 없었어요
단 한군데 에서도
심지어 팔수 박사 조사했던 것 중에
처음에 사는 사람들인데 처음 바깥쪽에 바다와 인접해서 살고 있는 사람들과
섬 안쪽에 산속에서 살고 있는 사람들이 서로 부족이 갈려 가지고 전쟁
중인 곳도 있었어요
둘이 완전히 고립이 되어서
처음 안쪽에 있는 산에 사는 사람들은 그 안에 동물들이 있는 것도 아니고
사실성 동물성 식품을 먹기가 굉장히 어려 보여서 펄스 박사는 그
사람들이야 말로 아 드디어 동물성 식품을 먹지 않고 오로지 채식만 하면
건강한 삶을 살고 있는 사람들을 만나 볼 수 있겠구나 라는 기대를 가지고
조사를 했는데 웬걸 그 사람들도 동물을 먹고 있었어요
어떻게 먹고 있었느냐 그 끔찍한 전쟁을 하고 있는 와중에도
아까 테 그
해안선에 살고 있는 사람들이라 교류를
교역을 계속 해가지고 동물성 식품을 받아오고 있었거든요
왜냐하면 그 안에 살고 있던 사람들을 바깥에 나가서 해산물을 4 잡을
수가 없지만 바깥쪽에 그 사람들이 영통 아니니까 그렇게 해산물을 먹지
못하고 안에 있는 동물들을 먹지 못해서 동물성 식품을 섭취하지 못하면
자기네들이
몸이 너무 건강해 지 않고 아프게 될 것을 뻔히 아니까
전쟁을 해서 사람을 죽인 다음에 그 바닷가 해안가 부족을 죽이고 그
사람들의 간을 꺼내 서먹 어때요
그러니까 그 바깥에서 살던 해안선 부족들이
아무리 우리가 전쟁중 이어 또 우리를 잡아서 우리가 늘 꺼내 먹지는
말아달라고 우리를 잡아 먹지는 말아달라고
그 사람들한테 그래도 우리가 해산물은 좀 줄게
애들한테 고기 좀 갖다 줄게 라고 서로 합의를 맺은 거에요
이렇듯 팔수 박사는 전세계를 여행을 했지만 그 어느 곳에서 또 동물성
식품을 먹지 않는 부정을 만나지 못했고 못했구요
모든 집단을 동물성 식품 특히 그 중에서도 영양가가 많은 신성한 음식들을
구하기 위해 갖은 고난과 b 험
아까 말했듯이 사람을 전쟁으로 잡아서 먹는 다든지 하는 식으로 아니면
굉장히 먼거리에 이동을 마다 하지 않았구요
수천 마일을 이동해서
알린 어란 을 가져오고 이런거를 전혀
불필요 하다고 생각하지 않았어요 오히려 굉장히 중요시 햇죠
이 신성한 음식들은 주로 내장 거 지방 생선 알 이런 것들로 원시 집단
의 사람들은 그녀 꼭 이보다 내장 같이 방을 우선시 했어요
능력을 먹었죠 그렇게
이녁 이라도 먹어야 건강을 유지할 수 있었으니까요 그 사람들은
그리고 프랑스 박사는 음 그의 조사에서 가장 튼튼한 뼈를 가진 집단은
수산물을 먹었으면 관찰을 하는데요
프랑스 박사는 조사를 할 때 사람들의 치아 뿐만 아니라 이미 죽은
사람들의 두개골을 같이 검사를 했는데요
두개골의 두께가 가장 두꺼운 사람들이 바로 조개와 물고기를 많이 먹은
사람들이 였다고 해요
두개골이 두껍다는 마른 뼈가 충분히 발달할 수 있었다는 뜻이죠
사는 지역 주변에 사냥을 큰 동물이 없거나 아니면 좀 다른 얘기 구나
또 하는 지역 주변에 큰 동물이 없거나 동경의 의존하던 사람들은 가금류와
달걀 파충류
그리고 이제 곤충 이런 작은 동물들을 특히 충의 했구요
동물성 식품 섭취가 오로지 곤충 해서 10050 분들도 있었어요
아프리카 농경 부족은 식사 10% 정도를 곤충으로 먹어서 층 물성 식품
기울이 높은 식사를 하면서도 건강을 유지할 수 있었구요
돼지고기도 쳐 에그 염치 해서 먹으면 요
셋째로 영양 깜 즉 미량 영양소가 많은 식품을 드세요
그 중에서 특히 중요한 게 바로 지용성 비타민으로 펄스 박사는 그가
조산원 시 집단들의 절레 식단이 그가 살던 당시의 미국인이 평균적으로
섭취하는 지용성 비타민 양 의 10배 다름을 찾아냈어요
2 4 래가 수용성 비타민은 맵의 였구요
이 차이는 지금 훨씬 더 많이 벌어져 소리라고 생각 되는데요
왜냐 팔수 박사는 1900년대 초에 활동한 사람이고
당연히 그 때는 지금처럼 카놀라유 나 콩기름 은 개발도 되기 전이라
식용류를 엄청난 퍼 먹지도 않았구요
동물들의 사육환경 도공 장식으로 탈바꿈 하기 전이라 훨씬 좋았고 지금
같은 온갖 유사 식품들이 마트 매대 를 가득 채워 지도 않았을 때 니까요
측 품 속 영양가는 그 동물이 뭘 먹고 어떻게 잘하는 야가 가장 중요해요
동물이 당연히 영양분을 제대로 먹지 못하고 햇빛도 쬐고
좁은 축사에 갖춰서 콩이랑 옥수수 럼 걸쳐 퍼먹고 있으면
지용성 비타민은 말할 것도 없고 이날 한 명도 그게 떨어지기를 수밖에
없어요
살을 쏙 에 있는 미네랄의 부족하니까 모노크롬 핀으로
그래서 자연산 해산물이 매우 중요한데요
정말 제대로 길은 축산물은 어깨가 어려운 반면에 특히 우리나라에서
자연산 해산물은 가격도 저렴하고 접근 선도 좋은데 바다의 미네랄과 가족
비타민을 온전히 가지고 있거든요
셋째로 모든 전통 집단은
그들의 음식을 익혀 먹기도 했지만 동시에 모두가 동물성 식품을 꼭
어느정도는 날로 먹었어요
또 이거는 꼭 문명으로부터 고립된 전통 직관이 아니어도 전세계 모든
문화권의
날 것을 먹는 먹는 전통이 있는데요
아무 나라나 생각을 해보세요 일본이든 중국이 된 유럽 국가들이 든
생산의 초밥 생글 과매기 식해
이렇게 카르파치오 스테이크 타르타르 뭐 살라미 프로슈토 하몽 참봉 기사의
뉴 제품들도 말할 것도 없죠
이렇게 동물성 식품 들을 날로 먹은 가장 큰 이유는 바로
열에 매우 불안정한 비타민 b6 결핍을 막기 위해서 라고 생각되는데요
다만 어느 집단도 100% 생식을 하지는 않았어요
날로 먹는 것에 장점도 있지만 익혀 먹는 것에도 장점이 있기 때문이죠
대표적으로는 단백질에 사업소가 쉬워지는 게 있구요
특히 모든 집단이 또 친밀성 식품은 대부분 익혀 먹었는데요
식물성 식품 같은 경우는
소화가 쉽고 이런걸 떠나서 익히면서 파괴하거나 제거할 수 있는 강력한
독성을 가진 경우가 매우 많아서 익히지 않았을 때 먹지 말아야 될 것들이
대부분 이니까
이케아 먹었구요
다섯째로 쳐 효소가 많은 식품 먹으라는 것으로 이러한 음식들은 우리 몸이
소아의 쓸 에너지를 절약하고 보존하도록 도와줘요
되게 다만 이 키지마 나는 그냥 생식을 하면 그게 효소가 다 많다고
생각하시는 분들이 있는데 그렇지 않구요
저와 효선은 특정 식품들에 많이 있고
다만 한가지 좋은건 을 켜서 가 없는 식품도 젖산 발효를 통해 효소를
부여할 수가 있다는 거예요
이렇게 있는 것들과 또 젖산 발효 는
김치 서클에 오트 식혜 살라미 요거트 케피어 뭐 이런 것들을 말을 하구요
여섯째로 식물의 씨앗인 곡물 견과류 콩류 치아 c 대파 pcd 애플 sc
플렉시 드 등등 모든 정리의 씨앗들은
영상에서도 여러번 클로드 여러번 말씀을 드리고 설명을 드리고 했듯
알아 하고 아류 하고 불리고 그래야 되요
층 물이 자기 새끼가 잘 자라나 도로 거기에 영양분도 많이 넣어 둔 만큼
엄한 놈 배 채워 주지 않게 보호하기 위해서 온갖 독서 보호막을 몇
겹으로 듬뿍 c1 왔기 때문이에요
여기에 쓴거 는
이렇게 부분일 뿐이고 또 옥살산 염은 이 방법들 오는 웹마 에서 제거가
안되는 만큼 씨앗의 섭취는 어떻게 해먹 된 매우 젖음 들어가 생각하는 게
옳고 요
다음으로 일곱째 답을 포화지방 섭취를 줄이고 또 허 지방 섭취를 늘리면
못하는 게 있어요 책무를 주로 먹은 아프리카 농경 부족들은 칼로리의 약
30% 를 지방에서 얻었지만
북극권의 살았던 에스키모 는 칼로리의 80% 가량을 지방에서 얻을 정도로
이 절레 식당들을 에 지방 섭취량 자체는 상당한 차이가 있어요
물론 소수의 동경 부적을 제외하면 모두 지방을 매우 많이 먹긴 했구요
5 지방 r 특히 많이 먹은 부족들 중에 굉장히 강건한 재판이 많으니까
포 지방 섭취를 늘리는 쪽이 더 이롭다고 는 볼 수 있겠죠
다만 에스키모 를 제외한 어느 집단이 든 동 이랬던 게 있으니 바로
극도로 낮은 답을 포화 지방의 섭취량이 에요
압을 포화지방은 소위 오메가 쓰리 가 엄마와 섹스 로 불리는
탄소 사슬에 이중 결합이 2개 이상 있는 지방 산들로 봐도 1 답을 보아
지방 특히 식물성 오메가 식스 리놀레산이 우리 몸에 얼마나 끔찍하게
나쁜지 그 독성이 얼마나 역겨울 정도로
아픈 증을 지난 시간에 제가 설명을 많이 했음 2
그걸 봐주셨으면 좋겠구요 오메가 쓰리 도
막 그냥 마구잡이로 드시는거 에 안에
닿으면 절대 좋지가 않아요 역시 과도하면 은
타나 스트레스를 유발하고 에스키모 들은 사는 환경 상 어쩔 수 없이
오메가 쓰리 를 많이 먹었는데 그게 버티기 위해서 유전자 돌연변이
일으켰어요
그럼에도 빠른 넣어 혈관계 장애 를 아예 피해갈 순 없었죠
그리고 지난 시간에도 말씀을 드렸지만 이 답을 포화지방을 4% 밑으로
유지하기 위해서는 이미 저희 1번 전 층에서 말씀을 드렸던 식물성 씨앗
기름 즉 식용류를 완전히 내다 버려야 되요
또 모든 종류의 시판 가공식품을 먹지 말아야 되요
요즘 치약 기름이 어디에나 들어가고 모든 식품에 다 들어가고
취약 기름을 먹으면 서는 절대로 이 4% 를 맞출 수가 없어요
또 8번째로 오메가 식스 오메가 쓰리 는 엇비슷하게 섭취하는 게 있어요
절레 싶다는 총 답을 포화지방 의 비율이 낮을 뿐만 아니라 오메가 쓰리
와 섹스가 균형을 잃어 써요
다른 말로 이 각각이 2% 를 섭취 칼로리 2% 를 초과 하지 않았던
뜻이에요
다음
준칙 아홉번째 모든 절레 식단은 소금을 포함 했어요
주로 바다와 암염 토큰 포스 에서 섭취를 했구요
5 오스트레일리아의 버리진 이웃들은 몬트 옷을 여원재 민 조 소금 호수
에서 추로 소금을 채 7 했다고 하구요
초구 뭐 수가 없는 내륙의 살았던 마피 카인드 같은 경우는
나트륨이 많은 습지 식물을 태워서 그 재를 음식에 뿌려 먹었다고 해요
또 고기가 이 제품은 자연적으로 소금을 소량 씩 가지고 있구요
동물의 간질 얘기나 p 그리고 오줌도 마찬가지로 소금이 굉장히 많죠
전 저염식 이외 완전히 틀렸고 엄청나게 위험한 짓인지
또 소 껌이 우리 몸에 얼마나 어떻게 중요한지는 영상을 2개를 찍어
놨으니까
그거를 확인해 보셨으면 좋겠어요
열번째
모든 식단은 오든 전통 집단들이 뼈를 요리에 먹었으며 그 형태는 주로
4월 꼭 이었다는 것인데요
물론 사골 꼭 말고도 작은 동물의 뼈를 파우더로 만들어서 먹거나 큰
동물의 뼈도 고기와 함께 가라 가지고 바로의 먹는다든지
다양한 방법이 쓰였어요 근데 이제 뼈를 먹지 않으면 놓치기 쉬운 영양분이
한두가지가 아니고
특히 트레이스 미네랄 미량 미네랄 드린
붕소 망간 트론 틈 크롬 이런 것들
뼈가 아니면 섭취 하기가 쉽지가 않아요 마그네슘과 칼슘 도 10은 먹으면
섭취하여 편하고 뼈 걸 끓인 4월 국은 콜라겐 더 많아서
여러모로 2.2 크고요
어 사거리 어디에 어떻게 좋은지 좀 자세한 얘기는 다음에 또 제가 정리를
해 볼 거고
다만 어 사골국 을 안먹는다고
난 사고란 보니까 칼슘 보충제를 먹어야지
이런식으로 좀 단순하게 생각하시는 분들도 있는데 마치 3월 고기 오르지
80 먹으려고 먹는 것처럼 제 생각을 하시면
이렇게 맞지가 않아요 결국은 일반적으로 퀄 심 양이 엄청나게 적어요 거의
없어요 관심은
측 철없게 많이 넣어야 이제 칼슘과 마그네슘 뼈에서 우러나오는 데
이게 또 그의 다른 미량 미네랄 들이랑 콜라겐은 꼭 그렇게 식초 넣어
가지고
찬성으로 만들지 않았던 5가 나오거든요
얘기인데 딱히 전통적으로 이상 옳고 레시피들이 우리나라도 그렇고 측 초나
레몬즙을 먹 잔뜩 그렇게 많이 넣지는 않아요
그런 것들로 미뤄 봤을 때 차 골 곡을 많이 먹은건 은 옛날 사람들이
칼슘 하나의 그렇게 막 집중해서 볼 게 아니고 물론 이제 오랫동안 크림이
뼈가 부드러워 지니까 그 뼈를 씹어먹기 는 더 편한 게 맞지만
조금 더 큰
더 큰 그림을 봐야 된다고 말씀을 드리고 싶네요
마지막으로 여러 번 째 준칙
오든 전통 집단들은 다음 세대가 자신들과 마찬가지로 건강에 자라 나도록
각고의 노력을 기울여 써요
예비 부모와 임신부 수유부
그리고 성장기 아이들에게는 심성 안 음식 으로 불리운
티나 지용성 비타민 a d 케이트가 많은 식품을
하루도 빠짐없이 매일 매일 많이 먹게 했어요
예비엄마 만 그런게 아니고 아빠의 식단도 중요하게 생각을 했고요 그리고
이 특별한 식단에 기간은
그냥 하루 이틀 하고 끝나는게 아니고
예비 부모에게는 3개월에서 길면 6개월까지 도의 하셨구요
또한 이 신성한 음식이 특정 계절이나 시기에 만 얻거나 구할 수 있는
지역들에서 는 그 외 기간 동안은 결혼과 임신 이 아예 금지가 되었어요
에로 앞에 카의 목적 부족은 우기가 찾아와서 비가 다시 내리고
새롭게 자라나는 푸른 풀들을 소들이 뜯고 우유가 마침내 다시 진노랑 색을
띄게 되어야지만 2 예비 신랑과 신부가 변론을 할 수 있었어요
캐나다 북부 원주민들은 8월에 짝짓기를 하기 위해서 산에서 내려온 무수
들 엄청나게 큰 사슴 슬롯 같은거라고 생각하시면 되는데
게재를 사냥을 해서 그들의 부풀어 오른 갑상선을 마음껏 먹고 난 후에야
아이를 가졌어요
그래서 캐나다 원주민들이 아기 때는 모두 6월에 만 태어났다고 해요
아이와 아이 사이의 간격도 매우 중요한 거래 대상 이었는데요
남태평양 과 앞에 카에서는 아이 사이에 나이차가 3년이 되지 않으면 매우
부끄럽고 또 수치스러운 일로 역을 이어 겠다고 해요
이 간격은 엄마가 몸을 온전히 회복하고 다음 아이를 또 아주 건강이 나올
수 있는 그런 기간이 있기도 하면서 동시에 아이들끼리 도 이상적인 유대
관계를 갖도록 해주는 시간이라고 요즘 나오는 연구들이 보증을 하고 또
있죠
끝으로 원 싶다 는 이제까지 말한 춘 책들을 아이들에게 빠짐없이 교육했다
고 해요
주로 성인식 그전에 교육을 했다고 하는데요
학교에서는
저질 급식을 먹고 집에 와서도 별다를 바 없는 음식을 먹는 요즘 가는 참
차이가 크죠
요즘은 또 베지테리안 이나 비건 식을 하는게 마침 책임감이 있고 멋진 거
라는 인식도 있거니와
아예 식단에 관심을 끊고 편의점 도시락이나 와 h&m 을 레토르트
제품들만 으로 식사를 떼어놓은 사람들도 점점 늘어나 늘어가는 만큼
전통적인 원씩 반의 사람들이 미래세대에게 이렇게 철저한 교육을 했으면
시사하는 바가 커요
우리도 하루빨리 올바른 식단과 영에 관한 교육을 우리가 사랑하는 대상에게
너무 늦지 않게 가르치는 세상에 오기를
알아봅니다
오늘
8세 다음에 건강한 식단을 위한 여러 가지 친 칡 정리 해 봤구요
시청해주셔서 감사하고 영상이 도움이 되셨으면 좋아요 알림 설정 구독
댓글까지 부탁드립니다
다음시간에 또 봐요
오늘 내용은 이렇게 마치구요
잡뼈 들 계속 누리면 당연히 영양가가 줄어들자 그 보 르 테 속도가
나오니까요
천년만년 끌어낼 수는 없죠
충치 vm 엄 친 m 진짜 심각하게 진행 중이던 충치 더 다 멈춰요 박스
박사 그 책의 떠다 나오는데요
완전히 치아가 다 썩어 문드러져 서 진짜 심각한 애들을 데려다가
대구 간 여러 하이 비타 인버터 올 이런걸 주면서 건강한 식단을 뭐
끼니까
정치 진행이 다 멈추 더라구요
아 충치가 생겼던 다 녹아 내린 치아까지 다시 차오르고 새로운 치아가
다고
이런 것 까지는 안 되는데 진행되던 충치는 다 멈춰요
이쯤 비검 데지 테리 안될 엄청 많죠
점점 더 많아지고 왜 마치
이게 무슨 책임감 있고
그런거라고 생각을 하잖아요
아크 데크
[음악]
갈비뼈 이런 것들은 뼈가 훨씬 더 딱딱해서
더 오래
그리고 그래야 되는 건 맞는 것 같아요 오래 끓이면 오래 끓일수록 당연히
이제 더 많이 흘러 나오고
항상 이 강하면 강할수록 더 잘 나오고 그런 것도 있긴 하거든요
칼 푸드 훨씬 더 딱딱한 이까 더 오래 끓여야 될 것 같아요
각 400명 안녕하세요
음
굉장히 제품을 많이 먹어도 4호를 꼭 먹어야 되는 것은 아닐 것 같구요
일단 웬 타르 같은 경우는 4 골골 먹었죠
다 넣고 꺼린 꼬리 일주일에 한 번씩은 꼭 넣었다고 하니까요
근데 마사이 같은 경우는
고기랑 p 랑 우유만 먹었다고 하는데
다른 음식들을 손도 못 되게 때요
그 전사의 기간 1 때는요
클라이 신 일왕 이런 것들을 비울 때문에 먹는 걸 텐데 그 고기를 먹을
때 즉 사실 고기를 많이 미치는 없다고 하거든요 마사이 들의
위험한 먹으면 그니까 대부분의 단백질이 우유에서 오면은
여기에 신경 쓸 필요 없는 것 같아요
그 예전의 키토 카 페
자기가 뉴트리션 에피 스피디 제네레이션 을 읽어 봤는데 여기 너무
혁신적인 이 않게 되게 많아서
깊은 감명을 받았다 이거 에 관해서
앞으로 짧게 좀 정리해 가지고 올려 보겠다 라고 말씀하셨던 치과에서
선생님 있거든요
그분 그 이후로는 그를 안쓰셔도 더라구요
보니 이제 치과의사 라고 말씀하셨던 건데
그 얘기를 보면은
일단 그런 식으로 지용성 비타민과 건강한 식단이 충치를 원 복하고 뭐
치유할 수 있다는 예방할 수 있다는 그런 거는 안 배우는 것 같아요
그분 독 책을 본인 읽어 보고 가셨다고 했으니까
저도 진짜 어려서 치아 너무 많이 써 가지고
으
빼고 그런거 엄청 많은데 지금 생각하면 됩니다
아니 맨날 지 거 가면서 뭐 거의 딱 거라고
아 진짜 입이 녹색 슬라임 이었다는 데도 치아가 충치가 하나도 없었다는
데 큰 oas
들 부들 하네요
그치 칸 선생님이랑 아시는 분이라 서 영 선생님인데 환자로 만난 게
아니고
그런데도 그냥 뭐 닦는 것만 이야기 하신거 보면 그 분도 몰라요 모르셨던
것 같고
그럴께요 7 까만 안가도
치카 비용이 만만치 않으니까
아이러니 하네요
카지 로 생각하면 쉽다
난 까는게
아 저의 안경이 진짜 문제 요점 불러온 재앙 경우는 지금
얘가 미국 가기 전에 맞춰 쓰니까 이 안경은
* 5살 10년 정도 된 것 같은데 진짜 쌍안경 하시면 전 안경을 끼고
입니다
그 전에 쓰던 안경이 이것과 가지고 그 플로리다 해변에서 바다를 파도를
맞으며 신나게 놀고 있는데 정신차려 보니까 안경이 없어지더라구요
그
1 켜기 바다가 안경을 가져가서
랑 쓰고 있는데 이거 바꾸기 너무 겁나요 렌즈 값에 눈이 너무 많이
안좋아서 반경 하버 콜라 면은
보니 너무 있어서
신경치료 하도 많이 봐 5
8표 느낌도 없어요 그냥 그런갑다 하고
1촌 그것도 문제였던 것 같아요 그 치가 치료를 전혀 무서워 하질 않아서
그냥
치료하지 않은 걸 다해 벌어 가지고
정치로 팔수 박스는 무조건 절대 하지 말라고 그런데
이유 단백질이 살균 되면은 진짜 봄이 안좋잖아요
그 설경 된거 를 먹은 사람들이 몸이 진짜 안 좋아졌다는 연구들이 방 아
요
뜯고 크 걸을 이제 8년 제시간에 선 보고서 장 건강을 가장 중요시하게
생각하니까
부분을 배차 거라는 거죠
그러니까 그런
해 끝나지 않은 이 제품 만을 대상으로 한 연구가 없어서 그래요
좀더 이제 r 컨트롤 된 상황에서
그리고 또 한편으로는 이미 이 제품 알러지가 심한 사람들은 설계하지 않은
이 제품을 먹는다고 해도 반응이 안 좋은 경우가 많으니까
그런거 가지구 사실 팔려 매도 시장에서 도박을 할 수 없잖아요 또는 운전
먹을 수 있고
운 점은 먹을 수도 있고 먹어보고 상태를 바라 라고 하기에는
암환자들을 주로 그것도 굉장히 아픈 사람들을
물어 치료하는 병원이 니까
뭔가 예외를 두는 성질이 아닌 거죠
그것을
그리고 곧 우유를 이 제품을 안먹는다고 건강한 식단을 하지 못하는 것도
아니구요
그 신경치료를 하면 은 여기서 다시 염증이 생기고
안에서 서버 가지고 이 염증이 치아는 바로 혈류 드릴 알게 연결이
되잖아요 그래서
어보 사랑니 뽑을 때도 잘못하면 큰일 난다고 이렇게 해서 그런거고
쪽으로 안에서 염증이 생기고 굉장히 쉬운데
염증이 생기는 순간 온몸으로 그게 다 퍼즈 있는게
즉시 일어나서 굉장히 나쁠 수가 있다고 그런
올로 알아요 자세히는
메모리 심판은
아 색은 잘 모르겠어요
쓰세요 다 잘 모르겠어요 그냥 진짜 잘 모르겠어요
나 말까 음
이런 일단 빼고 보시 긴 해야죠 뭐
디스 페놀 이런거는 그래도 빠르며 는
배출이 되고 반감기가 짧으니까
그런데 아말감은
초원 이잖아요
그
이 미르님 채팅 막 나와서 가지고 그때 제가 답변을 못 드렸던 것 같은데
전자렌지나 아니면 그 보조
전자파 이런것들 와이파이 emf 에테 게 민감하다 그랬잖아요 입안에
아말감 이나 아니면 티타늄 이나
그런 고철 들이 많이 들어있으면 emf 훨씬 더 민감해져 요
이게 마치 안테나 처럼 작용해서
ef 에 더 영향을
다른 사람들에 비해 훨씬 더 많이 팔아요
가스는 계속 되다 보면 은 좋아질 것 같아요
포토 당의 우리 몸에서 패턴 벗에게 시원 연료 라고 보는 관점이 어떻게
보십니까
소탕에 우리 보면서 뭐 쓰기 쉬운 연료 라는 말이
미토콘드리아 들이 다 죽어버려서
인류를 못해도 퍼져 당은 태울 수 있다 이런거 에서 오는 생각인 것
같은데
큿
토 콘 드리 아 죽게 된 계기 중에
어떻게 할거 더하게 먹은 것도 분명히 함 먹어 들었을텐데
아 물론 이제 포도당 그 자체가 문제라기보다는 포도당이 들어 있는 식품이
제 없겠지만요
그러니까 있는지 모르겠어요
잘 또 그런 사람들도 있잖아요 포도당이 랑 케톤 이랑 같이 있으면
포도당을 먼저 테니까 포도당이 우리 몸에서 우선시하는 더 좋은 연료 다
그런 식으로 얘기하는 사람들이 있거든요 근데 그게 얼마나 말이 안되는
말이냐면 우리 몸의
포도당이 라 케톤 이랑 알코올이 있으면 우리 몸에서 알코올을 제일 먼저
태우 거든요
그럼 알코올이 우선 시대는 더 좋은 열로 5가 아니잖아요 앓고 허리 봄에
돌아다니면 독성이 너무 강한 게 일단 태우고 보는건데
4.2 마찬가지로 생각할 수가 있죠 우리 몸의 키 전체의 포도당 4g
밖에 없어요
우리 몸 전체 피의 다 합쳐서 퍼트 탕이 설탕이 4g 밖에 안 들었어요
당이
8 땅이 그 이상을 먹으면 그걸 다 어디 저장을 하든 뭔가를 해야
되거든요
그 4g 잇어 클릭하
봄에 서거를 어쩔줄 모르고 혈당이 높아지면 은 뭐 혈관 내막 이라는게 다
작살 나잖아요
그걸 어떻게든 낮추려고
원자 태우고 그렇게 생각할 수 있는 건데 오히려 반대로 우리 몸에서
알코올을 빨리 태워서 없애 버리려고 하는 것처럼
어 하도 만큼 보면 식단에
월경 중에는 탐 순을 이라는 게 맞는 건가요 아니 는 내장을 먹어 주는게
더 도움될 거에요 전 께서 올리브오일과 아마씨 가루를 매일 많이 섭취
했는데 트럭 인 과 될까요
올리브 오일을 아마씨 가루를 벨 드셨으면 아마 씨가 stem 폭탄 이기도
하고요
올리브오일에 도 얼마나 많이 드셨는지 모르겠는데
리놀레산이 또 많으니까 인슐린 저항성 도 많이 생길것 꼬
이슈 n 저항성이 생기면
화면이
갑상 한계는 떨어지고
5월 경우도 생기고 에스트로겐 과다 옷에 되고 그 제가 관련해 설명이 넌
영상 돼 있거든요
그 와중에 탄 스를 더 더 먹으면 이가 인슐린 저항성이 있을 때 한
사람은 미친 듯이 먹어서 인슐린이 더 많이 나와 가지고 인슐린 스파이크가
제대로 일어나서
인슐린 저항성에 심한데도
그거를 뚫고 인슐린이 나와 쭉 몸에 이제 인슐린이 좀 작동을 하게 되면
돌아가 게 만드는 방법도 아이 틀린 말은 아니 긴 한데요
되게 좀
절대 권하고 싶지 않는 방법이 있구요
한스델리 있는 것은
아예 상관 없다고 볼 수는 없는데요 인슐린 자체가 아까 우리 몸이 좀 안
정권의 있다고 생각을 해야지
행위를 하는 거니까요
근데 그게 포인트가 아니에요
만약에 지금 당장 탐스 먹어서 의미 하실 수도 있겠죠
근데 그런 식으로 마치 양모 어서 생각하는 건 다름 없다고 보시면 되서
몸이 자연스럽게 할 수 있는 여건을 만들어 주셔 야죠 그러려면 콜레스테롤
더 많이 드시고
그다음 있 이런 캐릭터를 많이 드시고 p 탕웨이 도 마찬가지고
동물성 식품과 좋은 지방 좋은 지방은 당연히 올리브오일을 별로 바란 게
아니죠
안거를 이제 섭취해 주시는게
아마씨 가루
앙 올리브 오일을 많이 드셨으면 은
리놀레산 더 많고 아마씨 가로 x 지도 못한 알파 리놀렌산 돈 많고
온몸이 염증이 심해서 염증이 심한 것도 그 자체로
기술의 저항성을 만들어요 이렇게 매출액 그 기전이 그렇죠
링컨의 산이나 어떤 답을 포화지방이 염증의 만드는게 요
야 22 정확성 을 만드는 거예요
그럼 나쁜 것들 부터 끊으시고
잘 드시면서 간헐적 단식도 하시고 그런게 뭔 방법일 것 같아요
앞니는
크게 순금 초 괜찮지 않을까요 넘어
님 안녕하세요
플렉스 테런 좋은지 벙
좋은 지방을 충분히 먹어주는 게 우리 몸에 가장 최고의 안정적인 크지 그
머리 줘
뭐 한것도 다 갔었는데
불성 5일 안 썼더니 아픔 게 기름때가 모르신다구요
음 좋은 지방
양치 방 소지 방 버터
이런게 제일 좋구요 방목한 돼지 지방도 쵸코 온 전신에
오리 기름 이런것도 우리가 잘 기름 가면 좋은데 어 어휘가 쉽진 않죠
동물성 지방이 제일 좋기는 해요 페이즈 다만
배 지나다 키나 오리 이런애들은 공모를 너무 많이 먹히면 개 내가 단위
동물이라 오리라 사람이라 똑같아요 사람도 꾸미는 업소 시작 기름 이런걸
잔뜩 먹으면 몸에 시작해 좀 싸 이거든요 우리 지방의 시작해 이름으로
편해요
이거는 아직 편집해서 올리는 않았는데
번 편집해서 올릴 건데요
그런 식으로 리놀레산이 좀 과다 하지 않고 또 우리 몸에서 지방 활활
태울 려면 스테아르산 을 많이 먹어주면 줬거든요
텔 산이 많이 들어있는 지방인 신장 지방 이런 것도 당연히 좋고 일반녀
소지 광양 채운 괜찮고 카카오 버터 같은 것도 모
같이좀 업 올 수 있겠죠 굳이 이제
카우스 버튼 따라서 먹는건 좀 있음 말이 안되는 것 같긴 한데요
미디엄 체인 트리 클래스 라이브가 mc to 일이에요
mct 오일은 뭐 많은 양은 아니니까
꼰 어서 뭐 딱히 알러지 있고 그러신 게 아니면
전처
아코 코너 을 이런 것도 또는 지방의 속하죠
[음악]
어제 방어로 한다고 했을 때 탄 술을 어느정도 먹어야 너무 많이 먹는다고
할까요
이거 너 근데 진짜 사람 나름 이라서 운동 많이 하시는 분들은 하루에
400g 씩 드셔도
물론 이제 다 100g 드시면서 고지방 같이 하면은
살이 어찌 겠지만 뭘 살 찌는게 목적일 수도 있는거구요
네 진짜 사람마다 다를 것 같아요
음 빨 밥 반공기 잇어 먹으면 까 스쳐 고참 오는데 오히려 핑 꼭 수렁
mx 먹으면 괜찮더라구요 식빵 쌀밥이 1 화면이나 합니까 로 보다도 아픈
걸까요
위나라 설에 동 약이랑 약 한 차례 많이 한다던데 요
동양 이랑 약품 처리 앗
많이 하겠죠
안하면 약간 바보같은 거니까
네 그렇다고 해서 이 빙 복스러운 매물 국수에 들어가는 밀가루로 매미 1
그런데 그걸 안 뿌린 건 아니라서
때문에 그렇진 않을 거 같고요
가을에 드물지만 알러지 있으신 분들도 있거든요 그런 걸 수도 있구요
아님 양의 문제일 수도 있고
4 알러지 너 내 양 때문에 그랬을 수도 있고 하는 생각이 드네요 같이
드신 음식도 물론 중요하겠죠
싸이는 장소는 랜덤 일까요
예 가 특히 약한 부분 쪽이 혈류량이 많아가지고 그 쪽에 많이 쌓인 데요
그 쪽에
치료를 하려고 혈류가 많이 돌아다녀서 혈류가 많은 것에 좀 많이 싸
있구요
피가 많이 돌아다니는 곳에 당연히
키 소그룹 선생님이 돌아다니다가 빠이 탑 쌓이는 거 다 보니까요
그래서 이제 p 만들어내는 내장 같은데 크리스탈이 박혀 있기도 하고
갑상선 이나 이런것에 써요
그런것 같아요 그리고 특히 이제 신장 이랑 배출 많이 되는 것에도 많이
싸이 줘
서편으로 배추를 많이 하니까 신장 요도 이런 쪽에도 많이 쌓이고
코노 일은 근대
roc 없으시면 크게 걱정할 건 아니긴 해요
코코넛 오일 보다는 동물성 지방 드시는게 더 좋기는 하죠
어제 코너 일은 잘 모르겠어요
그 공성이 약간
일단 것들도 좀 있더라구요
웬만하면 코코넛 오일은 그래도 그나마 나왔기에 할 거에요
cj 에 미쳐 초
잡곡밥 드시면 은 머리 더 빠져요
몸에 미네랄이 텃 빠져나가는데
제가 탈모 영상 만들어 놓은거 있거든요 그거 보시고요
00 제도 영양제 인대 음식을 잘 드시는 게 제일 먼저 져
아니 랑 노른자 이런거 많이 드시고
목이 더 많이 드셔야 되구요 ok 일을 많이 안 드시는 분들이 많던데
머리 커라 이거 콜라겐 이에요 콜라겐을 안먹으면 단백 술을 안먹으면 은
머리카락이 날 수가 없죠
아예 소대로 벗겨져서 아 그건 걱정 안하셔도 될 것 같은데요
아니 뭐 그럴 수도 있겠지만 은 그랬어요
그 요렇게 그건 걱정 안하셔도 될거 같아요
지게
비트 b7
이쯤 결 집세를 소가 세기가 10조
졌던 사먹고 집 아머 피스톤이 까여 타면서 고기도 걸 안 먹고
칸 안먹고 뭐 달걀 안먹고
카난 드시는 분들이 와 거의 대부분 있고
할까 노른 점 알러지 있다고 달걀 알러지 잃었고 안 뜨시는 분들도
많으니까 한번 많이들 걸 있어 고기 자체도 조금밖에 안 드시는 분들도
많고요
콜라겐 파우더 니까 식단으로 생긴 문제를 영양제로 해결하려고 하면 은
진짜 힘들어요
정말 엄청나게 잘 알고 공부해서
정말 열심히 먹지 않으면 은
그리고 그렇게 먹는게 그냥 불가능해요
뭔가 이제 잘 먹을 수 있는 방법을 찾으시는 게 좋을 것 같아요
간을
일단 많이 들 수 있고 펄럭이는 파우더 보다 면제 4월 꼭 같은 거를 말
수 있는게 더 초 홀로인 파우더에 는 콜라겐 많이 있잖아요 근데 허물
꿈을 드시면 거기에 콜라겐 도 있고 다른 미량 미네랄 들도 있고 이런
미네랄이 부족해서 머리가 빠지는 걸 수도 있는데
그 콜라겐 생각해서 콜라겐 파우더 아니면 4월 꼭 뭐 이런거 먹어야지
하고 콜라겐 파우더 간편 하니까 먹으면 머리에 풍선 어 스 트 론 트
민아 크롬이나 이런게 부족해 가지고
8 먹어왔던 거면 아무리 콜라겐은 많이 들이 붙는다고 한들
병이 없죠
팔당 이랑 패턴 스치 검사할때 같은 0 보기라도 시간대에 따라서 추가 좀
다룰 수 있네요
상영 2달러 치죠 펄 땅 같은 경우는
아침에도 높아지고 퍼티 서울의 따라서 오라고 략
얘들아 케어 코트 소리 혈당을 높인다 어 근데 코티솔 자체가 일찍이
리듬을 따라서 오르락내리락 하거든요
뺏고 코티솔 높아지는 행동을 했을 때도 타면 혈당이 높아지는 데 예를
들어 커피를 마시며 혈당이 높아지고 요
운동을 격하게 해도 혈당이 높아 지구요
그런거에 따라 스타 달라지죠
꼭 키 제일 좋은건 은 린렌 테마 포츠 성 끝이 방목 고개를 드시는게
제일 좋죠
바다 o 형으로 생산 며 해조류 깨끗한 바다에서 나온 것 드시면 되요
에스트라 엑스트라버진 코코넛 오일이 라고 해서
곰팡이 않다 쓰리랑 보장은 없는 거 아니에요
아노 특별 이런거는 안 드시는게 좋아요
아노 자체를 먹지 마세요
안 오는 그니까 왜 만한 소개 다 괜찮은데 그러 처럼
일본화 학교랑 우리나라 한우 이런거는 진짜
안좋아요
매장으로 채울 때 혹시 문제점이 있을까요
간만 으로 채우면 은 우리가 장기적으로 봤을 때 과다가 될 수가 있겠지만
간 만 먹는게 아니고
친정도 먹고 심장도 먹고
지라도 먹고 다양하게 먹어면 은 곡성 하실 거 없어요
심장만 로 로 로 로 로 로 로 로 로 로 로 로 로 하면 셀레늄이 과다
될거고
그런게 있지만 여러 개 같이 돌려 가지고 뜨시면 갑상샘 더 드시고 뇌에도
좀 먹고 그러면 는 걱정 안하셔도 되요
그 매칭 차 1 호 댓글에 아미라
미드 뜻이 돼 익혀라
조지방 뭐 클래스 패드
어 항생제 동물복지 속기 1키로 보다 한우 투플러스 가터 비싸니까
으 아 어이가 없어
s 패드 보호 키 맛을 아니 양 꽂기 이런거 이제 좀 아 물론 이건데
취향이니까 뭐라고 할 수 없는 건데 저는
엑스패드 고기먹고 양고기 먹고 이런거 좋아하게 된 이유로는
공 물 먹인 고기는 맛 곡물 비린내 나서 먹겠어요 물론 이제 풀 비린내
같은거 난다고 그랬을 때도 못드시는 분들도 있지만
아만 자본이나 병이 써 볼 정도로 아주 많으신 분이 탈모가 심하지 않으신
분도 있는데 그런 분들의 경우 다른 것에서 영양소를 빼서 머리카락에 우선
사용하는건가요 영양소가 필요한 내장기관 사용되기 전에 머리카락에 먼저
영양분이 가는 걸까요
봤어요
일단 한데 병이 있어 볼 정도로
아주 말랐다고 해서
막 몸이 엄청나게 아픈 오는 아니 있겠는데요 아만 저같은 경우는
크게 암에 걸렸다고 머리가 빠지는 것은 아니에요 아 밍크 악성종양 좀
나쁜 돌연변이 일으킨 세포들이
증식을 하는 거잖아요
게 네트
지금 싸우느라 염증이 많아 식인 하겠지만
이암 않자 분들이 머리 빠지는 것은 방사선 치료에서
폐포 분화가 빠른 세포를 우리 몸에서 다 죽여 버리는 데 그게 암 색
뻗을 도 세포 분화와 빨라서 개 뇌도 죽이려고 하지만 머리카락이나 손톱
이런 것들도 이제 세포나 빠른 축에 속해서 개인들 같이 죽어 가지고
빠지는 거지
암세포가 머리카락 5건을 공격하는 것은 아니거든요
정확하게는 잘 모르겠는데요
예
그래서 몸에서 좀
우선순위 연기 있을수도 있겠죠 사람마다 어떤 사람은 여기에 조금 더 -
전적으로 많이 면
챙이 정적으로 그럴 수도 있고요 원과 뭐 정의 이유 때문에
발행 돼 먼저 가져다 쓰고 머리카락에 좀더 우선 순위가 밀리는 사람이
주세요
블럭이 그냥 음식 웬만하면 은
흙사랑 따로 떨어뜨려서 공복에 뭐 보충제 먹고 뭘 먹고 그런거는 자연적
이진은 않으니까
물로 이제 약학적으로 접근을 해서
득점 효과를 노리는 게 있고 그걸 얻으려면 부조 껀 공복에 먹어야 되고
뭐 그런게 있다면 은 이렇게 먹을 수 있겠지만 일반적으로 봤을 때 모든
제 다음 시기는 같이 먹는게 맞는 것 같아요
근데 이제 사고 꼭 이런건 음료 으로도 먹을 수 있으니까 꼭
책이랑 같이 뭐가 되는 건 아니긴 하죠 사골국물 또 음식이랑 지나치게
많이 먹으면 위산이 희석 되서 뭐를 오히려 방해할 수도 있구요 적당히
먹으면 소화에 끼 나오는것을
젤라틴이 되게 촉진 해주거든요 그래서 소화하기가 되게 쉬워지는 데 또
너무 과도하게
꼭 - 로 이런 뚝배기로 이렇게 다 들이키며 는 좀 제가 되겠죠
이제 지방이 흰색 이라고 해서 막
또 안 먹고 사람은 먹고 그런 것은 아니긴 해요
노란 지방이 크리스 페이트 초지 방목 인거 를 보장을 해 쓰는건 봤는데
소총 마다 품종 마다 좀
베타카로틴을 많이 저장하는 내가 있고 비타민 a 로 좀 더 많이 나는
애들이 있고 그렇거든요
그래도
이런거 사는게 마음 편하긴 하죠 그 섬에서 니한테 말씀드려서
구매자 님들은 아마
지방이 노 라며 는 우리나라 사람들 다 막 쪽 해가지고
실제로 거기 댓글 보셔도 상품평 이런데 보면 지방이 널어 타고 뭐라고
하는 사람들 되게 많잖아요
프로에서 지방 노랑 것만 골라서 보내달라고 해 주면 또
쓸 수도 있지 않을까 특별히 너랑 걸로 보내줄 수도 있지 않을까 싶기는
하네요
잘 모르겠어요
지금은 텍 층의 웨스턴 페어에서 관련 나오는데 먹어야 되는 음식 6가지
구내 영양사 라며 특정 새들과 바다 포유류 기니피그 고 매트 지 등 위를
하나만 가진 동물의 지방 이라고 나오는데
그다음 kent 있겠죠
6가지 군의 영양소 악 이 6가지 들의 영양소 라는 거죠
홈
돼 뜨지 바다 포유류
0 3 비타민 케이트 5일 거 같은데요 오미 진짜 키트가 엄청 많아요 검
지방이
그 체가 예전에 말씀드렸잖아요 아프리카 아메리카 인디언들은 임신이 안되면
부부가 결혼 했는데 임신이 안되면 한 달 동안 배열 3 다이어트에
들어왔다고 그 한 달 동안 다른거 아 뭐 꼭 곳만 뭐 어때요 곰 고기만
이렇게 곰 지방을 비타민 캐릭터 검사를 해보니까
표가 있잖아요 비슷한 캐릭터 몇 마이크로 렘 마이크로 g
다른 식품들을 뭐 이렇게 먹는 뭐 하니 10 마이크로 g 언어 30
마이크로 뵙기 있는데 고흥군 곰 지방을 차트를 뚫어 써요
자 차트를 뜰 거 가서 안나와요
그래서
그런 단위 동물들이 캐릭터를 지방이 단위 동물들이 영양분을 다 지방의
저장 하니까
네 뭐 그리고 이제 동물이 크면 클수록 영양분이 더 많으니까 고민이 또
상위 포식자 고 큰 동물이 라서 영양분이 많은 거겠죠
페이트 될 거에요 뭐
그럼 고기 한 달 동안 0 고기 다이어트에 들어가고 나서는
무조건 먹고 때 잖아요 단 한번도 실패한 적이 없다고 안 먹힌 책이
없다고
터치 방목 소지 방이에요
저도 그
스켓 선거 위에 원래 새 캡이 좀 있어야 되는데 이 처지 반목 이라서
그런지
긁어 낸 건지 잘 모르겠는데 별로 없더라구요
지병이 있는 데도 탈모 없이 버릴수 풍성한 것도 어쩌 그것도 좀 정상은
아닌 것 같아요
흰색 이라고 해서 꼭 곡물을 먹긴 건 아니구요 건초를 먹는 걸 수도
있구요 갖춰서 건 참 안 먹어 또 풀럼 먹었는데 흰색으로 편해요
그게 청초 를 먹어야 클로로필 2 베타 카라티 뭐 이런걸로
포장이 되는 걸어
방울 한 컵 정도 면은 좋아요
당연히 터 많이 먹어도 좋겠지만
악을 꼭 공무원 먹는 것도 네 그건 으니까 식사 긴 한데 뭐 진짜
식사라고 보기는 좀 어렵죠
그걸 봤어 초
꼴 있게 사실
그런게 있어요 그 크라이 신 사 골의 들어있는 콜라겐 단백질 중에 암이
노선 온라인 단백질이 암 노선이 새끼 있는데 그중에 클라이 신이라고
있거든요
플라이 신이라 그 협곡의 이제 특별히 더 많은 매티 원인이라는 다른
아미노산 이랑
밸런스를 맞춰주는 게 좋다 라는 이제 생각이 있는데
파로에 그래도 10g 이상 클라인 을 추가로 먹어 주라고
얘기를 하는 식인데
3rd 생각하는 학급 씩만 먹어도
뻔 할 거에요 진하게 끓여서
사실 또한 컵이라고 얘기하기가 그런게
어떻게 끓인 냐에 따라서 콜라겐 양이 체감 않으니까
엄청 진하게 끓여 이면 그 1컵이
엄청 힘 10 볼게 끓여 가지고 물 타서 희석해 도 사실 1컵 이잖아요
그렇게 집에서 내가 끓였을 때 적게 얼마나 들어 있는지를 알기가 좋은
어려운 부분이 있는데
진하게 에서 한껏 침 먹으면 충분하다고 생각해요
fl 스펙터 x 나 액티베이터 x 가 pink tank 퍼로 써
고음 시경 살 봄버 기기 쉽지 않았을 것 같은데
온 그래서 사냥을 같잖아요 실증 되면 외국에서는
아코르 혈관 7 안에
영향을 주어 좋은 영향을 주겠죠
예 치시면 퇴실 수록 좋을 것 같은데요
이 꼭 이나 캔서 나 이런데 곰 사냥 하니까
성명에서 사냥꾼들이 랑 좀 잘 알면 먹을 수 있겠죠
아니면 직접 사냥을 나가서 잠 다든지
답변을 끓인 것도 4월 꽃길 하고 원래 사골 자체가 우리나라에서 이제 그
다리 뼈를 말하는 거긴 한데요 그래도 그냥 외국에선 번도 로스 라고
하잖아요
4 꼬리 라는 것을 따로 안하고
디아블로 2 3
그 에러 보온을 말하는
r&d 있지만 회원과 잡뼈 로드 다 끓어서
원 플러스 로 통칭 하기도 하니까
그리고 그런 갈비뼈 나달은 뼈에는 볼 수가 없는게 아니에요 그런 다리
뼈에
정강이 안에 이렇게 들어있는거 는 파이트 메로 오잉 것은 고 언급 이
날은 물론 책을 척도와 러 가 지 모르겠어요 근데 이제 갈 입되 이런
것도 아내가 빨 같잖아요
얘네들은 레드 메로 라고 종류가 다른 거예요 골수가
둘이 영양분도 다르다고 하니까 둘 다 먹는게 가장 패스 되겠죠
저희처럼 단단히 굳으면 진화 라고 생각하실 수 있죠
일주일에 서너번 정도 그 꾸준히 드시면 은 충분할 거에요
그 열배 권 아 이런것도 좀 같이 드시면 좋구요
10 뷰어 이런거는 뼈를 난 통째로 다 씹어 먹자 네요 그런게 되게 쵸
쑤 먹으려면 서거 회사야 줘 예
뭐 어쩔 수 없죠 회원은
바로 버릇이 있고 그렇죠
그런거 우려내서 고기 암수 타이코 뼈만 있는 것도 한번 더 클래스 대꼴
랗게 나오네요 나오죠
세번째 끌어 쓸 때도 콜라겐 나와요 으
테러의 반정도가 열심히 있고 나머지 반의 반 정도가
올라 게임이에요 콜라 캔이 다 우러 나면
뼈에 1 칩 5% 15% 아니죠
이십 몇 퍼센트 정도가 아이 없어지는거 라 병에다 부스러져 의 서러워서
내려요
그만큼 영어 앉아 가루가 되고 그렇지 않으면 계속 그럴 수 있다는 뜻이
긴 해요
좀 덜 나오긴 하겠지만요
뼈 형체를 유지하고 있으면 당연히 아직 많이 나올 있다는 뜻이죠
그 자체가 콜라겐 이에요 골수 만 콜라겐 게 아니고
벌스 자체는 사실 거의 대부분이 지방이 줘
그러나 스 지영 굴 껍데기 이런것들도 곡물 사용은 많이 안좋죠
크게
곡물 사료의 다가 클래퍼 3 이틀을 많지 잖아요
그리고 그 클레이 포어 세이트 가
동물 몸에 들어가서 그 공문을 먹은 통로 몸에서 클라이 신 콜라겐 합성을
할 때 그 자리를 클래퍼 사이트가
대체를 한데요 근데 이걸 보면서 콜라겐 합성이 7만 이라구요 콜라겐 체
만 곳 자체가
뾰 스치 연구 껍데기 있잖아요
그런 면을 생각하지 않을 순 없죠
안 먹는 것보다 야당이 먹는 게 낫겠지만
굳이 피할 수 있으며 는 남은게
클래퍼 세트가 조금 더 동축 되어 있는 곳이라고 또 생각할 수 있으니까
그렇죠
약간 뭘 만해요
1차 육수 랑 2차 육수 헤어 어영 양보 차이 시계는 잘 모르겠어요 그게
어떻게 끓인 야 에 따라서도 차이가 크고
뭐 처음에는 그냥 그리고 두번째 식초 - 끓이면 은 두 번째에서 오히려
칼슘이 라마가 대식 많이 넣어 나올 거고
없겠지요
인파 담 사셔도 되요 그냥 로코코 만 있어도 사골 잘 끓여요
젓을 놓고 많이 있는데도 잘 끓여 먹어요
다만 쯤 크게 있으면 좋을것 같아요 저도 너무 조그만 해가지고
아 너무 안나와 가지고 열심히 끓여도
후기 astm 급인데 고물 비옥 섞여 있을 가능성은 있죠
as 가 그리스 패드 임을 보장해 주는 건 아니니까요
근데 이제 그러니까 얘가 엉성
브랜드를 벌어 고 말씀을 들으셨나요 뭐
1 탑이나
일부 펌도 100% 크리스텔 들었고 그 때 말씀 하셨던 것 같은데
힐탑 또 그렇고 딱 웹 사이트에 들어갔을 때 우리는 무조건 100%
클래스 패드 l 셋이 되고 더 물 복지 인증도 받았고
윤 한방 복하고 공부한 먹인다 라고 이렇게 당당하게 얘기를 해 놨으면 아
먹인다고 b 될 수 있죠
루팅 아닌 게 더 좋겠죠
다른 단백질 보다 소음기 단백질이 서 하기 더 힘든가요
꼭 그렇진 않죠 어떻게 조례 4 따라서 다르고 으음 어떻겠나 에 따라서
다르고 고기 상태에 따라 다르겠죠 근데 이제
꼭 이가 생선 보다는 더 뭐 하기가 어려운 건 맞죠
우선 같은
작은 동물들 이런 애들 못 하는 더
펩타이드 결합이 단단하게 되어 있긴 하죠 동물이 크니까 아무래도
요런건 있죠 크게 따른
예
아크 아까 이제 영상 방송 # 끝에 말씀을 드렸었는데
암 주부터는 라이브로 얘긴 않았구요
런즈 자 준비 원은 ppt 영상 같은거요
오는 그 전에 목요일이나 금요일 날 올리고 그 허가를 연한 키에 네일을
토요일날 하고 그런 식으로 진행을 하려고 해요
소개만 거 먹으면 속 불편한 나이가 있는데 왜 그런지 9
랑고 돼지고기는 괜찮은데 소개한 먹으면
나더라구요
쓰세요 빠른 것도 다 갠 똑같이 구워서 뜻이 는데 속이 만한 좋은거는
어렸을 때 속의 여우 트라우마 같은게
된건지
후기를 푹 끓여 가지고 써보시는 것도 방법이 있고요
그 단백질이 섬 안되는건지 아니면 꼭 게 뭔가 다른 게 안좋은게 있는건지
속에 퀄리티 문제일 수도 있고
l 들어 한우를 먹고 랑 꺾이는 뭐 호주산 양고기 먹고
나무 1동 이런거 먹었으며 는 1호 가 너무 안 좋으니까 속이 안좋을
수가 있죠
8 비탄 같은거는 말씀
오래 끓이면 그 콜라겐 들이 다 풀어져서 나오면서 소화기가 더 쉬워지는
것은 마세요
어 그 퀄리티에 문제가 한 옴 같은걸 드셔서 그럴 수도 있구요
쟤는 제 속이 방목 이 아닐 수 있겠죠
그냥 가둬놓고 풀 먹을 수도 있고 그래요 그게 뭐
풀밭이 많고 그렇다고 해서 부조 껀 다 풀어 놓는 거라고 생각할 수는
없죠
어찌 방목 산양유 겨레의 찾기 왠만하면 안 되죠
1 양들은 젖짜는 기관이 손보다 훨씬 짧아서
망하면 못하죠
그리고 좀 소규모로 응가 대규모로 하는 곳에서는 1년내 매 한 장의
공급을 하게 하려고 그 임신 하는 기관을 조정을 해서 계속 자주 짤 수
있도록 조절을 하는데 좀 소개 멀어 하는것에 서면 그렇게나 않았죠
그냥 봄에 한번에 다 넣고
그때부터 5위 쭉쭉 짜다 거
탄유 되고 그 다음에 다시 이렇게 가지고 뭐 그런 식이죠
막창 대창 곱창 이런거 다 좋은데요 그것도 원데이 제 1호 보다는
다른걸로 치는 게 좋죠
막창 대창 곱창 이런 것도 좋아요
일 년 내내 풀이 자라는 것들도 있고 나라마다 요 그런 데서는 웬만하면
은 1년 내내 공급을 할 수 있도록 하긴 하죠
좀 특히 이제 규모가 있는 곳에서는
양위 나모 오츠 산성 5기 2 이런것들도 파니까 그런 것들을 사서 쓰시면
좋죠
체크 곱창도 그리고 찌찌 랜드사 이런것 들어오니까
외국산 칠레산 또 들어오는것 같은데
그런거 칠레산 언제 어떤 잘 모르겠는데 뉴질랜드산 이런 것들은 웬만하면
은
시작했죠
돼지코 키 들은 엄지를 해서 먹는게 가장 좋구요
그래도 그리고 오니까 가 아니라 높아 이런거 아예 안 드시는 것보다는
특히 가는
어떻게든 드시는 게 좋죠
씰 엔저 소위 가공을 b 웃길 가능성 거의 없다고 생각을 하는데요
곡물로 마지막에 비유 그를 웬만해서는 잘 안 하겠죠
거기는 지방을 많이 끼게 했다 고 딱히 돈을 더 많이 받은 는 그런
제도가 없잖아요
제가 알기로는 자세하게 는 잘 모르겠지만
제가 알기로 거기는 그냥 개월 영수 라모 영구치 숫자 이런거만 폰은 걸로
아는데
곡물을 중간중간 같이 뭐 거 쓸 가능성은 꽤 있어도
곡물로 막 작정하고 b6 을 하는 일은 별로 없을 거에요
사탕 말씀 대화 먹는 것보다는 다해요
in 에 패턴의 요
되직한 염지
아 난 돼지 라서 볼 수도 있구요
예
없이 판이 px
아 먹기 포키 자외선 떡볶이 잘 모르겠는데
음 달콤한
아 네 뭐
학급 학생들은 골라 어떤 친한 날
플래시 라 버키 만들 수 있겠죠 사실 왠만한 거 다 만들 수 있어요
보면은
쌀국수 너
파우더로 뽑고
혹은 쌀 떡으로 만들 골
양념한
우리 라
고춧가루 랑 속해 가지고
만들면 더 만들 줘
때 강의 염지 하지 않은 돼지 라서 않죠
음 게이 당연히 있을 수 밖에 없지만 카메라의 아 먹는 것보다는 그거라도
먹는 게 중요하죠
어 헤어 미용
우리나라 사람들이 쌀을 좋아하니까 마치 현민의 갖춘 것처럼 포기가
쉬워지고
왕성 슬슬 마무리 할게요 없이 판 됐네요
를 말씀 more a
아크 공부하려고 했는데
으 너무 늦게 에 잃을 뻔 했는지 아직 극약 밑에 3
사장님이 첫장을 앉혀 가지고 그것 좀
글쎄요 다음주로 좀 이루어질 수도 있고 그렇네요
잘 정리해서 또 올리도록 할게요
챙기셔서 감사 어페어 좋아요 한번씩 들러주세요
0 총 할게요